# クッキーポリシー

最終更新日：2025年4月10日

DENSOは、ユーザの操作性を向上させるためにウェブアプリケーションの設計を最適化することを目的として、Cookieを使用しています。

Cookieはユーザの端末装置上に保存される小さなファイルです。我々が設定するCookieは、「ファーストパーティCookie」と呼ばれています。このウェブアプリケーションのドメインとは異なるドメインからのCookieである「サードパーティCookie」は使用していません。

ユーザにおかれましては、本ウェブアプリケーションの各ページで使用することができるCookie設定（Cookies Settings）から、Cookieが保存されないようにすることが可能です。また、本ウェブアプリケーションの各ページにて表示されるCookie設定画面にて、ユーザのブラウザがCookieを受け入れない設定とすることによって、ユーザの端末装置にCookieが保存されないようにすることも可能です。Cookieについてのさらなる情報（どのようなCookieが設定されているかを確認する方法を含みます。）につきましては、[https://cookiepedia.co.uk/giving-consent-to-cookies](https://cookiepedia.co.uk/giving-consent-to-cookies) をご覧ください。また、ユーザの端末装置上に保存されているCookieは、ユーザのブラウザ又は端末装置のマニュアルに従って、いつでも削除することができます。

## 本Cookieポリシーの適用範囲

本Cookieポリシーは、本ウェブアプリケーションにリンクのある第三者のウェブアプリケーションのプライバシーの実務には適用されず、また当社は当該実務に関して責任を負わないことにご留意ください。

## 本Cookieポリシーの改訂

このウェブアプリケーションの使いやすさ及びユーザ体験を向上させるために、我々は、我々が利用するCookieを適時に変更する可能性がある点にご留意ください。そのため、ユーザにおかれましては、Cookieのリストを定期的にご確認いただくことをお薦め致します。

## Cookie リスト

Cookieは、その機能及び意図されている用途に応じて、4つのカテゴリー、すなわち、「必要なCookie」、「ターゲティングCookie」「機能性Cookie」及び「パフォーマンスCookie」に分類されます。必要なCookieに関して処理された情報が個人データに該当する場合、当該処理の法的根拠は、我々がウェブアプリケーションを運営することに関する正当な利益です。ターゲティングCookieに関して個人データを処理することの法的根拠は、ユーザの同意です。機能性Cookieに関して処理された情報が個人データに該当する場合、当該処理の法的根拠は、ユーザの同意です。パフォーマンスCookieに関して処理された情報が個人データに該当する場合、当該処理の法的根拠は、ユーザの同意です。

### 必要なCookie

この Cookie はウェブアプリケーションが正常に機能するために必要なもので、利用者のシステム内でスイッチをオフにすることはできません。これらは通常、プライバシー設定、言語設定など、サービスのリクエストに相当するユーザーのアクションに応じてのみ設定されます。この Cookie をブロック/警告するようにブラウザを設定することは可能ですが、ウェブアプリケーションの一部が機能しなくなります。この Cookie が個人を特定できる情報を保存することはありません。

|Cookieサブグループ  |Cookie  |使用されているCookie  | ライフスパン | 説明 | 例 |
|---|---|---|---|---|---|
|localhost | cc_cookie |ファーストパーティ |  | クッキーの設定を管理するために使用されます |  |
|localhost |locale  |ファーストパーティ | セッション |表示言語設定のために使用されます| en, ja|

### ターゲティングCookie

この Cookie は、このウェブアプリケーションでは使用していません。

### 機能性Cookie

この Cookie は、このウェブアプリケーションでは使用していません。

### パフォーマンスCookie

この Cookie により訪問者数と通信トラフィックソースがカウントできるようになり、ウェブアプリケーションのパフォーマンスを判断し改善する際に役立ちます。最も人気があるページ、人気が低いページを確認したり、訪問者がウェブアプリケーション内をどのように移動するかを理解するのに役立ちます。これらの Cookie が収集するすべての情報はひとつにまとめられるので、匿名性が保たれています。この Cookie を受け入れなければ、利用者が弊社サイトを訪問しても、弊社にはわかりません。

|Cookieサブグループ  |Cookie  |使用されているCookie  | ライフスパン | 説明 | 例 |
|---|---|---|---|---|---|
|localhost |\_ga |ファーストパーティ | 2年間 | この Cookie は Google Universal Analytics 関係しています。ランダムに生成された番号をクライアント識別子として割り当てることで、一意のユーザーを識別するために使用されます。サイトの各ページ要求に含まれ、サイト分析レポートの訪問者、セッション、およびキャンペーンデータの計算に使用されます。 デフォルトでは、2年後に有効期限が切れるように設定されていますが、これはウェブサイトの所有者によってカスタマイズ可能です。 | GAx.x.xxxxxx.xxxxxxx |
|localhost |\_ga\_xxxxxxxxxx |ファーストパーティ | 2年間 | ユーザがウェブアプリケーションをどのように使用するかの統計をとるために使用されます。 | \_ga\_xxxxxxxxxx |
