# 利用規約

[同意する]ボタンをクリックするか、本ソフトウェアを使用することにより、ユーザは、本利用条件の内容を確認および同意し、本ソフトウェアの所有者に代わって本条件に拘束されることを了承するものとします。上記を約因として、両当事者は以下のとおり合意するものとします。  

ライセンシが本条件の条項に同意しない場合、ライセンシは本ソフトウェアを使用しないものとします。  

MITライセンスに基づき本ソフトウェアは無保証であり、DENSOは本ソフトウェアに起因または関連する一切の責任を負わないものとします。適用される法律で許可されている範囲で、ソフトウェアの保証はありません。書面で別途記載されている場合を除き、著作権所有者および/またはその他の当事者は、明示または黙示を問わず、商品性および特定の目的への適合性の黙示保証を含む(ただしこれらに限定されない)、いかなる種類の保証もなしにプログラムを「現状のまま」提供します。 本ソフトウェアの品質および性能に関するすべてのリスクはユーザにあります。プログラムに欠陥があることが判明した場合は、必要なすべてのサービス、修理または修正の費用を自己負担するものとします。これには本ソフトウェアで得られる工業上の品質情報や得られた結果等も含まれます。またDENSOはサポートも行いません。  

本ソフトウェアを再配布する際はOSSライセンス規約に基く必要があります。OSSライセンス規約を守らない場合の再配布はお止めください。著作権法/輸出管理規則等への違反・賠償請求等のリスクがあります。  

ユーザ保有のデータベースからデータを取得する機能がありますが、データベースへの負荷増大によるトラブルが発生する可能性もありますので事前に十分安全を確認したうえ自己責任でご使用ください。確認等を行わない場合はデータベースへの直接接続は避け、CSV等のファイルを介したデータ取得に利用を限定してください。  

本ソフトウェアは、Web分析を実行するために分析中に特定の情報を追跡します。これらの情報はソフトウェアのトラフィックをモニタしユーザのニーズを満たすパフォーマンスの向上に役立ちます。この情報に個人情報(氏名、住所その他個人を特定できる情報)は含まれません。収集する情報には、次のものが含まれますが、これらに限定されません。  

* インターネットに接続したデバイスのインターネットプロトコル(IP)アドレス
* 使用するブラウザの種類
* 使用するオペレーティング・システムの種類
* 訪問/実行日時
* 訪問したページ/実行した分析
* 参照元
* 分析のデータサイズ
* 分析の計算時間

DENSOは、収集した情報を監査・評価・調査・計画などの非管理目的で使用することもあります。収集された情報は、個人に関する意思決定プロセスや個人ユーザのプロファイリングには使用されません。  

DENSOは、サードパーティのサービスプロバイダであるGoogle Inc.(以下Google)のサービス、およびGitHub Inc.(以下GitHub)のWebサイトホスティングサービスを利用してWeb分析を行っています。  

これらのサービスを実施するにあたり、第三者がユーザの個人情報にアクセスし、提供者がアメリカ合衆国(USA)に拠点を置く場合があります。これは、収集された個人情報が日本国外に送信されることを意味し、アメリカ合衆国の法律の適用を受ける場合があることを意味します。また、GoogleとGitHubは場合によってWeb分析とユーザデータの処理を他国のサーバで運用しています。従って、データはそれが処理される国の準拠法の対象となる場合があります。彼らがユーザの個人情報にアクセスできるのは、弊社に代わりユーザに割り当てられたタスクを実行するためです。  

これらのサービスプロバイダのプライバシポリシーの詳細については、次のリンクを使用して各サービスプロバイダのWebサイトにアクセスしてください。  

Google Analytics サービス利用規約 https://www.google.com/analytics/terms/  
GitHub プライバシに関する声明 https://help.github.com/en/articles/github-privacy-statement  

Web分析でユーザの使用状況を追跡するには、GoogleはCookie(クッキー)を使用する必要があります。Cookieとは、Webサイトおよび本ソフトウェアから送信されユーザが閲覧しているWebブラウザおよび本ソフトウェアによってユーザのコンピュータに保存されるデータのことです。Cookieは、一般的にブラウジングとユーザエクスペリエンスを向上させるために使用されます。これらのCookieは、セキュリティの目的で暗号化されています。ユーザはCookieを検出して拒否するようにブラウザを設定できます。Cookieを拒否するようにブラウザの設定を変更したり、JavaScriptを無効にしてユーザのアクセスが追跡されないようにした場合、情報は収集されませんが、ユーザは本ソフトウェア上の情報へのアクセスが困難になるなど、その他の影響を受ける可能性があります。Googleのブラウザアドオンを使用する場合、本ソフトウェアの使用は影響を受けません。  
